Repository: VigneshPT/temporaryRepo
Catalog: output/TopicResx/CultureNotesTopics.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# TIMEn2Bdy
source: Most societies have a cultural tendency that determines how they organize their time. It can be helpful when doing business internationally to understand a culture's preferences regarding time so that your expectations of your colleagues' behavior can be realistic. <P>The cultures of Northern Europe and the United States typically consider time to be a valuable commodity that should not be wasted. You'll often hear people refer to time being spent, saved, lost, or killed. These cultures rely on careful planning and scheduling to keep things in order and moving. Some of the values of these cultures include the following:</P> <UL> <LI>doing one thing at a time</LI> <LI>concentrating on the job without interruptions</LI> <LI>taking time commitments (deadlines, schedules, appointments ) very seriously</LI> <LI>preferring to stick to plans already defined</LI> <LI>emphasizing promptness</LI> <LI>being accustomed to short-term business relationships</LI></UL> <P>By contrast, cultures in the Mediterranean, the Middle East, and Latin America focus on the involvement of people and the completion of projects rather than on schedule. Time is not tangible, so it can't really be wasted. The pace is more relaxed, spontaneous, and unstructured. Some of the values of these cultures include the following:</P> <UL> <LI>doing more than one thing at once</LI> <LI>being accustomed to interruptions during business meetings</LI> <LI>considering the project more important than meeting the deadline</LI> <LI>being flexible and willing to change plans or appointments easily</LI> <LI>building lifetime business relationships</LI></UL> <P>Of course, not everyone in a given culture has the exact same philosophy about time, so it's always a good idea to find out about individual preferences in addition to understanding any cultural tendencies.</P>
ja: 時間の管理の仕方については、ほとんどの社会においてそれぞれの文化的傾向があります。国際ビジネスを行う上で、時間に関する文化を理解することによって、同僚の行動をより現実的に理解できるようになります。 <P>北ヨーロッパやアメリカの文化では、時間は、無駄にしてはいけない貴重品だと考えられます。有効に時間を過ごした、節約した、失った、つぶしたなどという表現を聞きます。これらの文化では物事を順序だてて進めるのに、綿密な計画やスケジュールに従って行います。これらの文化の価値観には次のようなものがあります：</P> <UL> <LI>一度に一つの事をする</LI> <LI>中断せずに作業に集中する</LI> <LI>期限（締め切り、計画、約束）を重要視する</LI> <LI>決められた計画に従う</LI> <LI>何事でもすぐにする</LI> <LI>短期のビジネス関係に慣れる</LI></UL> <P>逆に、地中海、中近東、ラテンアメリカなどではスケジュールよりもむしろかかわっている人々やプロジェクトの完成に焦点を当てます。時間は目に見えるものではなく、したがって無駄にできるものではないのです。ゆっくりとしたペースで、自発的で、あまり時間に厳しくありません。これらの文化の価値観には次のようなものが含まれます：</P> <UL> <LI>一度にひとつ以上の事をする</LI> <LI>ビジネス会議中でも中断することに慣れている</LI> <LI>期限に間に合わせることよりもプロジェクトのほうが大切</LI> <LI>柔軟性があって、計画や約束を変更しやすい</LI> <LI>一生涯のビジネス関係を築く</LI></UL> <P>もちろん、上のような文化で皆が皆、時間に対して同じような考え方をするわけではありません。したがってこのような文化的傾向に加えて、個人の見解を聞くのもいい考えです。</P>
ko: 대부분의 사회에는 시간을 계획하는 방식을 결정하는 문화적 성향이 있습니다. 국제적인 사업을 할 때 동료의 행동을 실제적으로 예상할 수 있도록 시간에 관한 문화적 선호 취향을 이해하는 것이 유용합니다. <P>일반적으로 북유럽과 미국 문화권에서는 시간을 낭비해서는 안되는 귀중한 상품으로 간주합니다. 이 지역 사람들이 시간을 들이거나, 절약하거나, 낭비하거나, 그냥 보내고 있다고 말하는 것을 듣게 됩니다. 이 문화권에서는 일이 질서 정연하게 진행되도록 신중하게 계획하고 일정을 짭니다. 이 문화권에서 귀중하게 여기는 가치는 다음과 같습니다.</P> <UL> <LI>한 번에 하나씩 실행합니다.</LI> <LI>중단 없이 한 작업에 집중합니다.</LI> <LI>시간 약속(최종 마감일, 일정, 약속 등)을 매우 진지하게 받아들입니다.</LI> <LI>이미 정해진 계획을 고수합니다.</LI> <LI>신속성을 강조합니다.</LI> <LI>단기 사업 관계에 익숙합니다.</LI></UL> <P>이와는 대조적으로 지중해, 중동 및 중남미 문화권은 일정보다는 인간 관계와 프로젝트 완성에 초점을 둡니다. 시간은 실체적인 것이 아니기 때문에 사실 낭비될 수 있는 것이 아니라고 생각합니다. 진행 속도가 매우 느긋하고 자발적이며 일정한 체계가 없습니다. 이 문화권에서 귀중하게 여기는 가치는 다음과 같습니다.</P> <UL> <LI>한 번에 여러 가지를 실행합니다.</LI> <LI>사업 회의를 도중에 중단하는 것에 익숙합니다.</LI> <LI>최종 마감일 준수보다는 계획 자체를 더 중요하게 생각합니다.</LI> <LI>계획이나 약속에 융통성을 두며 쉽사리 변경합니다.</LI> <LI>평생 지속되는 사업 관계를 구축합니다.</LI></UL> <P>물론 그 문화권에 있는 모든 사람이 시간에 관해 똑같은 철학을 가지는 것은 아니기 때문에 항상 문화적 성향을 이해하는 외에도 개인적인 선호 취향을 파악하는 것이 좋습니다.</P>
zh_cn: 多数社会都有其文化倾向，从而决定了人们的作习时间。了解一个文化的时间观念，这样使您对商业伙伴行为有所预料，将有助于您从事国际贸易活动。 <P>北欧及美国文化普遍认为时间是有价值的商品，不能浪费。您能经常听人们提到花掉、省下、失去或者消磨掉时间。这些文化依赖周密的计划和日程安排，使事物有条不紊地进行。以下是这些文化中的一些价值观：</P> <UL> <LI>一次做一件事</LI> <LI>不间断地专注于一件工作上</LI> <LI>严格遵守时间承诺（最后期限、日程安排、约会）</LI> <LI>喜欢坚持已制定的计划</LI> <LI>强调及时性</LI> <LI>习惯于短期商务关系</LI></UL> <P>相反，在地中海、中东、拉美地区的文化则偏重于人们的参与和项目的完成，而不是日程安排。时间不可预先限定，因而不会真的浪费掉。这里的节奏比较轻松、自然而不拘形式。这些文化的价值观有：</P> <UL> <LI>同时进行多项工作</LI> <LI>商务会议时习惯于被打断</LI> <LI>认为项目本身比最后期限更为重要</LI> <LI>灵活度大，易于改变计划和约会</LI> <LI>建立长期的商务关系</LI></UL> <P>当然，特定文化中的每一个人并非对时间都有相同的观念，最好在了解文化倾向的基础上再去了解个人的喜好。</P>
zh_tw: 大部分的社會在時間管理上往往有某種文化傾向。瞭解一個文化的時間觀念，能讓您對共事者的行為能力有實際的期望，將有助您您從事國際貿易。 <P>北歐地區和美國的文化通常視時間為有價商品，不能隨便浪費掉。所以提到時間用的字眼都是花掉、省下、損失或消磨等。這些文化有賴周密的規劃與時間安排，才能使事物井然有序地進行。這類文化包括以下原則：</P> <UL> <LI>一次做一件事</LI> <LI>不中斷地專注在一件工作上</LI> <LI>認真看待約定的時間 (最後期限、時程、約會)</LI> <LI>偏向於緊守已經訂好的計畫</LI> <LI>強調準時</LI> <LI>習慣於短期的生意關係</LI></UL> <P>相反的，在地中海沿岸、中東和拉丁美洲地區的文化則比較重視人員的參與和專案的完成，而不是時程。時間是無形的，所以也就無法真的浪費掉。因此步調比較輕鬆、自然和不拘形式。這類文化包括以下原則：</P> <UL> <LI>同時進行多項工作</LI> <LI>商務聚會中習於中斷</LI> <LI>考慮專案本身更重於達成最後期限</LI> <LI>比較有彈性，而且願意變更計畫或約定</LI> <LI>建立終身的生意關係</LI></UL> <P>特定文化中的每個人當然不可能都有同樣的時間哲學，所以找出個人的偏好，並瞭解有沒有任何文化上的傾向是不錯的方法。

# TIMEn3Btitle
source: Punctuality
ja: 時間厳守
ko: 시간 엄수
zh_cn: 守时
zh_tw: 守時

# TIMEn3Bdy
source: Our expectations regarding punctuality often come from the cultural norms of our own societies. In general, lateness is either tolerated or it isn't, although there is often some flexibility, depending on the particular situations or the people involved. <P>In many regions of the world--including the United States, Great Britain, Switzerland, Germany, Scandinavia, and parts of Asia--it is usually acceptable to be five minutes late for a business appointment, but anything more than 15 minutes late is considered rude. Arriving late to a meeting may also indicate irresponsibility, a lack of interest in the proceedings, or even a feeling of superiority toward those kept waiting. Arriving too early, on the other hand, may suggest too much eagerness about the meeting, or it may imply that one has too much free time. In these cultures, there is often more freedom for certain people. For example, a vice president can be late for a meeting, but the junior staff needs to be on time. </P> <P>In most parts of Asia--including Singapore, Hong Kong, Malaysia, Indonesia, South Korea, and Japan--punctuality is also generally expected. In urban areas where traffic is extremely congested, arriving on time may be difficult, but you should plan for additional travel time to make sure you arrive promptly. In China, arriving early for a business appointment shows respect for someone you don't know. Many businesspeople link punctuality to integrity. They believe that if you aren't on time, you may not turn out to be a trustworthy business partner.</P> <P>In other parts of the world, particularly Latin America, the Mediterranean, the Middle East, and Africa, it is common for businesspeople to arrive late or not come at all to appointments. Although people often try to be on time, no one is offended if they are late. In these cultures, it is not a good idea to dwell on others' punctuality. If you find yourself waiting for others at a gathering, be careful not to show impatience when they do arrive. This is inappropriate and shows a lack of respect for your colleagues.
ja: 時間厳守については、たいてい、自分の社会基準を基にしますが、概して、融通がきくとはいえ、遅刻が許されるか否かは、その状況や関わっている人によって違います。 <P>アメリカ、英国、スイス、ドイツ、スカンジナビアとアジアの一部を含む世界中の地域では、ビジネスの約束に5分遅れるのはいいのですが、15分以上おくれるのは失礼とされています。ミーティングに遅れるのは、無責任さ、経過への興味の無さ、ひいては待っている人達に対する傲慢さも表しています。 一方で、早く着きすぎるのは、ミーティングに 熱心すぎるか、暇がありすぎるととられます。これらの文化では、例えば、副社長はミーティングに遅れてもいいが、部下は時間どおりに行かなければならないという具合に、人によってもっと自由なのです。 </P> <P>シンガポール、香港、マレーシア、インドネシア、韓国と日本など、ほとんどのアジア諸国でも時間厳守は当たり前です。都会で交通が大変混雑した地域では、時間どおりに着くのは難しいかも知れませんが、余分な時間を取って、きちんと着くようにしましょう。中国では、ビジネスの約束に早く着くのは、知らない相手への敬意を表します。時間厳守を誠実さと結びつけるビジネスマンが多く、時間を守らないと、ビジネス相手として信頼できないと思っています。</P> <P>世界のその他の地域、特にラテンアメリカ、地中海、中東とアフリカでは、ビジネスマンが約束に遅れたり、まったく来なかったりするのは普通です。 これらの文化では、たまに、時間どおりに行こうとしますが、遅れても誰も怒らないので、人の時間厳守をくよくよと考えるのは得策ではありません。ミーティングで人に待たされ、相手が着いた時に焦りを表すのは適切でなく、仕事仲間への尊敬不足とみられるので、そうしないように注意しましょう。
ko: 시간 엄수에 관한 기대는 우리 사회의 문화적 규범에서 옵니다. 일반적으로 정해진 시간에 늦는 것은 특정 상황이나 관련된 사람들에 따라 다소 융통성이 있기는 하지만 관대하게 여겨지기도 하고 그렇지 않기도 합니다. <P>미국, 영국, 스위스, 독일, 스칸디나비아 반도 및 아시아 일부를 포함하여 세계 여러 지역에서 대개 사업상의 약속에 5분 정도 늦는 것은 괜찮지만 15분 이상 늦는 것은 예의가 아닌 것으로 간주됩니다. 회의에 늦게 도착하는 것도 무책임함이나 회의 진행에 관심이 없음을 나타낼 우려가 있으며 심지어는 기다리는 사람들에 대한 우월감을 나타낼 수도 있습니다. 한편, 너무 일찍 도착하면 회의에 관한 지나친 열의를 암시하거나 빈 시간이 너무 많다는 것을 암시할 수 있습니다. 이러한 문화권에서는 특정인들에게는 보다 자유가 있습니다. 예를 들면, 부사장은 회의에 늦을 수도 있지만 부하 직원들은 반드시 제시간에 도착해야 합니다.</P> <P>싱가폴, 홍콩, 말레이시아, 인도네시아, 한국 및 일본을 포함하여 대부분의 아시아 국가에서도 일반적으로 시간을 엄수해야 합니다. 교통이 매우 혼잡한 도시에서는 제시간에 도착하는 것이 어려울 수도 있지만 정각에 도착할 수 있도록 오갈 때 소요되는 여분의 시간을 계획해야 합니다. 중국에서는 사업상 약속에 일찍 도착하는 것이 모르는 사람에 대한 존경을 표시합니다. 많은 사업가들은 시간 엄수를 성실성과 결부시킵니다. 제시간에 도착하지 않으면 결과적으로 믿을 수 있는 사업상 파트너가 아닌 것으로 여겨질 수도 있습니다.</P> <P>특히 중남미, 지중해, 중동, 아프리카와 같은 지구상의 다른 곳에서는 사업가들이 약속에 늦게 도착하거나 아예 오지 않는 경우가 흔합니다. 제시간에 도착하려고 노력하지만 늦더라도 아무도 기분 상해하지 않습니다. 이러한 문화권에서 다른 사람들의 시간 엄수를 강조하는 것은 좋은 생각이 아닙니다. 모임에서 다른 사람들을 기다리는 경우 그들이 도착하면 성급함을 보이지 않도록 주의하십시오. 이것은 부적절하며 상대방을 존중하지 않음을 나타냅니다.
zh_cn: 我们对守时的期望通常来自于我们所处社会的文化标准。尽管由于所涉及的人或情况有所不同，对迟到的态度也有所不同，总的说来，是要么容忍要么不容忍。 <P>在世界上的许多地区，如美国、英国、瑞士、德国、北欧及亚洲部分地区，一个商务约会迟到 5 分钟是可以接受的，但超过15分钟就显得过于失礼。开会迟到还可反映出一个人缺乏责任感、对所进行的会议毫无兴趣，或者自视高人一等。另一方面，如果来得过早，可能表示对会议过于热衷，也暗示这个人有太多的空闲时间。在这些文化里，某些人有较多的自由，例如，副总裁开会可以迟到，但初级职员则必须准时。</P> <P>在新加坡、香港、马来西亚、印尼、韩国、日本等亚洲的大部分地区，一般都要求守时。在交通特别拥挤的都市里，做到守时很困难，但是您应该留出充足的时间以确保准时到达。在中国，提前到达显示出您对未曾谋面的约见者的尊重。许多商业人员把守时和人格品质联系起来，他们认为如果您不守时，大概也不会是一个值得信赖的商业伙伴。</P> <P>在世界的其他地区，尤其是拉美、地中海、中东、非洲，约好的商业人员迟到或根本不到场是很常见的。尽管人们尽量守时，但如果有人迟到，没有人会觉得失礼。在这些文化里，最好不要在意他人是否守时。如果在聚会中您在等待别人，当他们出现时注意不要流露出不耐烦的神情，这是很不礼貌的，表现出您对同事缺乏尊敬。
zh_tw: 不同社會的文化規範會影響一般人是否期望他人要守時。一般而言，您可以容忍遲到，也可以不容忍遲到，不過視狀況不同或因人而異，通常會有某種程度的彈性。 <P>在很多地區 (包括美國、英國、瑞士、德國、北歐和亞洲部分地區)，商務聚會遲到 5 分鐘通常還可以接受，但如果超過 15 分鐘就相當沒有禮貌。開會遲到也可能表示不負責、對會議沒興趣或甚至自覺高人一等。但另一方面，如果來得太早，可能表示對會議過於熱切，或甚至是太閒了。在這樣的文化中，某些人常會有比較多的自由。例如，副總裁開會可以遲到，但新進員工就一定要準時。 </P> <P>在亞洲的大部分地區 (包括新加坡、香港、馬來西亞、印尼、南韓和日本) 通常也會要求守時。在交通特別擁擠的都會地區，要準時到達可能不太容易，所以應該預留充分的時間，才能準時到達。在中國，提早到達商務聚會是表示尊重還不認識的對方。很多商人會把守時當成對方的人格特質，認為您如果不準時，大概也不會是可信賴的生意夥伴。</P> <P>在世界其它地區，特別是在拉丁美洲、地中海沿岸、中東和非洲，生意人通常會遲到，或根本不到場。雖然大家多半會試著準時到達，但就算有人遲到了，大家也不會在意。對於這樣的文化，最好是不要詳究他人守時與否。如果發現自己在等其他人出現，記得在他們到達時，不要表現出不耐煩的樣子，否則既不得體，也顯得不尊重對方。

# TIMEn4Btitle
source: Past, Present, and Future
ja: 過去、現在、未来
ko: 과거, 현재, 미래
zh_cn: 过去、现在与未来
zh_tw: 過去、現在與未來

# TIMEn4Bdy
source: The relative importance that a culture places on the past, present, and future can have an effect on the philosophies that companies have about doing business. Most companies plan carefully for the future by researching their target markets and developing timelines for designing, manufacturing, and delivering goods or services. In this sense, strategies, goals, and objectives are all future oriented. However, past experiences and present realities affect the choices that companies make. The interaction among past, present, and future varies from country to country. <P>The United States is an example of a future-oriented culture. In business, there is typically a lot of emphasis on the future, and companies are continually striving to ensure that the future will be better than the present. Most businesspeople in the U.S. are generally optimistic about what the future holds, and most of what their daily actions are is geared toward achieving ongoing positive change.</P> <P>Past-oriented cultures include China, Japan, Great Britain, France, Africa, and the Middle East. Past events hold a lot of importance in these cultures, and history, protocol, and traditions often help guide businesspeople in making decisions. In these countries, longevity is viewed as a positive, and old things are valued. The sense of tradition is evident in the fact that there is a lot of emphasis on loyalty and commitment in the workplace.</P> <P>Some present-oriented cultures include the Philippines and Latin America. These cultures believe that the present moment holds the most significance, partly because the future is unknown. Generally speaking, businesspeople in these cultures have a more relaxed work style. They don't work specifically to achieve future goals or rewards, but they typically feel an ongoing obligation to their companies. However, if they are no longer enjoying their work, they are more likely to leave the company and look for another job.
ja: 文化の過去、現在、未来への重視は、会社のビジネス哲学に影響します。会社は市場ターゲットを調査し、デザイン、生産、そして製品流通やサービスのタイムラインを展開し、慎重に将来の計画を立てます。そういう意味では、戦略、目標、目的は、すべて未来志向といえます。しかし、過去の経験と現在の実体は会社の選択に影響しますし、過去、現在、未来の相互作用は国によって違います。 <P>アメリカは未来志向型文化の一例です。ビジネスでは、概して、未来が強調され、会社は、現在より未来がよくなるよう努力しますし、ほとんどのビジネスマンが、未来に対して楽観的で、日々、ポジティブな変化を成し遂げようとしています。 </P> <P>過去志向型文化には、中国、日本、英国、フランス、アフリカ、そして中東があります。これらの文化では、過去の出来事が重要視され、歴史、プロトコールや伝統がビジネスマンの意志決定に影響します。これらの諸国では、長寿はいいことで、古いものが大切にされますし、職場への忠誠心や責任を重要視するという事実にも、明らかに伝統精神が感じられます。</P> <P>現在志向型の文化にはフィリピンやラテンアメリカがあります。これらの文化は、未来が未知であるということもあり、現在が一番大事だと考えます。一般的にいって、これらの文化のビジネスマンは、もっとゆったり仕事をし、特別に将来の目標や報酬を達成しようとしては働きませんが、たいてい会社への恩義を感じています。 しかし、仕事に飽きたら会社を辞めて、次の仕事を探すようです。
ko: 문화적으로 과거, 현재, 미래에 두는 상대적 중요성은 회사의 사업 정신에 영향을 줄 수 있습니다. 대부분의 회사에서는 목표 시장을 조사하고 상품이나 서비스의 설계, 제조 및 인도에 적시 개념을 도입함으로써 미래를 대비해 신중하게 계획을 세웁니다. 이러한 의미에서 전략, 목표 및 목적은 모두 미래 지향적입니다. 그러나 과거의 경험과 현실은 회사에서 하는 선택에 영향을 줍니다. 과거, 현재, 미래 간의 상호 작용은 국가마다 다릅니다. <P>미국은 미래 지향적인 문화의 표본입니다. 사업에서 보통 미래를 많이 강조하며 회사에서는 미래가 현재보다 나아지도록 끊임없이 노력합니다. 미국에서 대부분의 사업가들은 일반적으로 미래에 일어날 일들에 대해 낙관적이며 일상적인 활동의 대부분이 진행중인 긍정적인 변화를 성취하는데 맞추어집니다.</P> <P>과거 지향적인 문화권에는 중국, 일본, 영국, 프랑스, 아프리카 및 중동이 있습니다. 이 문화권에서는 과거의 사건이 큰 중요성을 지니며 사업가들이 역사, 규범 및 전통을 알면 의사결정에 도움이 됩니다. 이들 국가에서는 장수를 긍정적으로 보며 오래된 것이 가치가 있습니다. 근무처에서 충성과 헌신을 크게 강조하는 사실을 보면 전통에 대한 생각을 명백하게 알 수 있습니다.</P> <P>현재 지향적인 문화권에는 필리핀과 중남미가 있습니다. 이 문화권에서는 부분적으로 미래는 알 수 없기 때문에 현재 이 순간이 가장 중요하다고 생각합니다. 일반적으로 말해서 이 문화권의 사업가들은 보다 느슨한 근무 자세를 가지고 있습니다. 이들은 특히 미래의 목표 달성이나 보상을 받기 위해 일하는 것이 아니라 회사에 대해 현재 가지고 있는 의무감을 느낄 뿐입니다. 그러나 자신의 일을 더 이상 즐기지 못하면 회사를 그만두고 다른 일을 찾는 경향이 있습니다.
zh_cn: 一种文化对过去、现在与未来的重视可以影响公司商业运作理念。多数公司通过研究目标市场，制定设计、生产和交货或服务的年度计画来谨慎地规划未来。在此意义上，策略、目标以及实施对象都是针对未来。但是，过去的经验和目前的现状均会影响公司的选择。过去、现在与未来之间的关系随国家的不同而有所不同。 <P>美国就是一个重视未来的国家。在商业上，通常强调未来，公司继续努力争取未来能比现在更好。大多数美国商人对未来持乐观态度，而且他们的日常活动大多是为将来的积极变化服务。</P> <P>重视过去的文化包括中国、日本、英国、法国、非洲和中东地区。过去的事件对这些文化有着很大影响，历史、礼节、传统常常会影响商人的决策。在这些文化里，资历很重要，崇尚旧事物。传统观念非常明显，所以在工作单位中非常强调忠诚和奉献精神。</P> <P>强调现在的文化包括非律宾和拉美国家。由于未来是不可知的，所以这些文化认为眼前最重要。大体上说来，这些文化中的商人工作作风较为轻松。他们不会为将来的目标或报酬做具体的工作，但是他们通常对公司有一种持续的义务感。然而，如果他们对工作不再感兴趣，就非常可能离开公司另谋高就。
zh_tw: 不同文化對於過去、現在和未來的重視程度會影響公司做生意的哲學。大部分公司會謹慎地規劃未來，他們會研究目標市場，再制訂設計、製造和推出貨物或服務的時間表，所以策略、方向和目標全都是未來導向的。但過去的經驗和目前的現況，也會影響公司所做的決定。過去、現在和未來之間的相互影響，會因不同的國家而異。 <P>美國就是一個未來導向文化的例子。企業通常會強調末來，公司必須持續成長，才能確保明天會更好。大多數美國商人對未來普遍抱持樂觀的看法，他們每天所做的大部分動作也是為了達成持續朝正面的發展。</P> <P>過去導向的文化包括中國、日本、英國、法國、非洲和中東地區。過去的事件在這些文化中扮演重要的角色，而歷史、禮儀和傳統也常影響生意人所做的決定。在這些國家，長壽是件好事，也尊重舊事物的價值。傳統觀念相當明顯，所以在工作場合非常強調忠誠和奉獻的精神。</P> <P>一些現在導向的文化包括菲律賓和拉丁美洲地區。這些文化相信，眼前最重要，部份是因為末來不可知。一般而言，這些文化的生意人，在工作態度上較為輕鬆。他們不會特別為了要達成未來的目標或得到回饋而努力，多半覺得是在對公司盡義務。但他們如果無法再樂於工作，就非常可能離開公司另謀高就。

# TIMEn5Btitle
source: Deadlines
ja: 締め切り
ko: 마감일
zh_cn: 最后期限
zh_tw: 最後期限

# TIMEn5Bdy
source: Schedules and deadlines mean different things in different societies. Throughout most of Northern Europe and the United States, meeting deadlines is a critical part of business. Delays are often met with impatience or irritation. In the business world, most projects have clearly defined timelines, and missing one deadline may affect multiple tasks. You should be aware that delays will often be met with impatience or irritation from your colleagues. In Japan, schedules are also very important in the business world, but delays are common because of the complex and lengthy decision-making process that takes place in many Japanese businesses. Typically, projects need the full approval of managers at each level before they can begin, so you should be prepared to be patient as a project gets underway. Once it's started, though, you can count on the timeline being followed. <P>Deadlines in the Mediterranean, Latin America, and the Middle East don't often indicate when a project will actually be finished. Deadlines exist, but not meeting them is common, and businesspeople expect timelines to change during the course of a project. In these cultures, certain working relationships or processes are allowed to develop at their own pace, so sticking to one timeline isn't always practical. You can suggest a deadline, but allow for flexibility and don't be too aggressive about meeting it. To an Arab businessman, this may indicate a lack of trust on your part. And in Ethiopia, matters that take a long time to complete are considered prestigious. You don't want to appear to be lessening the importance of a project by insisting that it be completed quickly.
ja: 社会によって予定と締め切りは、意味が違います。北ヨーロッパとアメリカ全般では、締め切りに間に合うことはビジネスで重要で、遅れは焦りと苛立ちの対象になります。 ビジネスの世界では、ほとんどのプロジェクトにきちんとしたタイムラインがあり、締め切りに遅れると多くの作業に影響するので、同僚からの焦りと苛立ちを経験すると思って下さい。日本では、仕事の予定も大変重要ですが、その複雑で長い意思決定プロセスのために、遅れるのが普通です。 たいてい、プロジェクトを始める前に、各レベルの管理職の承認が必要なので、忍耐強くやる覚悟でいて下さい。始まってしまえば、きちんとタイムライン通りにすすむので、大丈夫です。 <P>地中海地方、ラテンアメリカや中東の締め切りは、往々にして、プロジェクトがいつ終わるかを意味しません。締め切りはありますが、間に合わないのが普通で、ビジネスマンもプロジェクト中にタイムラインは変わると思っています。これらの文化では、 仕事関係やプロセスによっては、独自のペースで進捗するので、一つのタイムラインに固執するのは、実用的ではありません。締め切りを提案しても結構ですが、柔軟な態度で、決して強引に間に合わせようとしないことです。アラブのビジネスマンにとって、これは、貴方が信用していない事を意味しますし、エチオピアでは、時間がかかるものは一流だと思われています。早く終わるように無理強いして、プロジェクトの重要性を損なうような行動をしているように思われたくはないものです。
ko: 일정과 마감일은 사회마다 그 의미가 다릅니다. 대부분의 북유럽 국가와 미국에서는 회의 시한이 사업의 중요한 일부입니다. 지연되면 조바심이나 짜증을 냅니다. 사업계에서 대부분의 프로젝트에는 명확하게 정해진 마감일이 있으며 한 작업의 마감일을 어기면 여러 작업에 영향을 미칠 수도 있습니다. 일을 지연시키면 동료들의 조바심과 짜증에 직면한다는 것을 알고 있어야 합니다. 일본의 사업계에서도 일정은 매우 중요하지만 많은 일본인 사업체에서 일어나는 복잡하고 긴 의사결정 과정 때문에 지연은 흔한 일입니다. 일반적으로 프로젝트가 시작되려면 각 직급 관리자들의 전적인 동의가 필요하므로 프로젝트가 진행될 때 참을성이 있어야 합니다. 그러나 일단 시작되면 마감일을 따릅니다. <P>지중해와 중남미 및 중동에서는 마감일이 프로젝트를 실제로 끝마치는 때를 나타내지 않습니다. 마감일은 있지만 지키지 않는 경우가 흔하며 사업가들은 프로젝트가 진행되는 동안 시한이 변경되기를 기대합니다. 이 문화권에서는 특정 업무 관계나 과정이 자체 속도로 전개되도록 허용되므로 한 작업의 마감일을 고수하는 것이 항상 실용적인 것만은 아닙니다. 최종 마감일을 제의할 수 있지만 융통성이 있으므로 마감일을 맞추기 위해 너무 공세적인 태도를 취하지 마십시오. 이러한 태도가 아랍 사업가들에게는 귀하 쪽의 신뢰 결여를 나타낼 수도 있습니다. 그리고 이디오피아에서는 완료에 오랜 시간이 걸리는 문제는 유명한 것으로 간주됩니다. 빨리 완료해야 한다고 고집을 부림으로써 프로젝트의 중요성이 덜해 보이도록 할 필요는 없습니다.
zh_cn: 不同社会对日程安排和最后期限看法不一。北欧的多数国家和美国，如期交付是商业的一个关键。延迟经常会招致他人的不耐烦或触怒对方。在商业领域，多数项目都有明确的期限，耽误一个期限往往会影响其他任务。您应该记得，延期会使得同事不耐烦或生气。日程安排在日本的商业行为中也很重要，但由于日本商业界中常有复杂而冗长的决策过程，因此延迟却相当普遍。通常，项目开始前需征得各级经理的完全同意，因此在项目获准过程中，您要耐心等待。不过，一旦项目开始，您必须依据时间表进行。 <P>在地中海、拉美及中东地区，最后期限并不意味着项目实际完成时间。虽然有最后期限，但误期很常见。同时，商务人员会在项目进行过程中希望变更时间表。在这些文化里，某些工作关系、工作进度可按自己的步调进行，因此严格遵循一个时间表是不切实际的。您可以建议一个最后期限，但要允许有变动，不要太急于赶期限。对阿拉伯商人而言，这表示您对他缺乏信任。而在埃塞俄比亚，花长时间来完成的事被认为是很有面子的事，所以不要一味赶进度而降低项目的重要性。
zh_tw: 不同社會對時程和最後期限的看法不一樣。在大部分北歐地區和美國，如期交付是做生意最重要的一點。延遲往往會使他人感到不耐煩或觸怒對方。在企業界，大部分專案都會訂定明確的時間表，只要錯過一個最後期限，就可能會影響到多項工作。要知道延遲通常會使同事不耐和生氣。在日本，時程也是企業界非常重視的一點，不過延遲卻相當普遍，這是因為多數日本企業複雜而冗長的決策過程所致。通常，專案必須先經過每一階層的管理者完全同意後，才能開始進行，所以在專案進行中，請耐心等待。不過一旦開始後，您可以相信大家都會照時間表進行。 <P>在地中海沿岸、拉丁美洲和中東地區，最後期限並不表示專案實際完成的時間。最後期限是聊備一格，不達成是常有的，生意人也知道專案過程中會更改時間表。在這些文化中，某些工作關係或過程可按他們自己的步調發展，所以盯緊一個時間表多半不實際。您可以建議最後期限，但是要有彈性，不要太急於在限期內完成。對阿拉伯商人來說，這表示您不信任他。在衣索匹亞，大家認為必須花長時間才能完成的事是很有面子的事，所以不要因為堅持快速完成，而使專案顯得不重要。

# TRVn1Btitle
source: Accommodations Abroad
ja: 海外の宿泊施設
ko: 해외 숙박
zh_cn: 在国外住宿
zh_tw: 國外住宿
